  <!-- Contenido principal (secciones sin modificar) -->
  <div class="container">
    <main>
      <div class="section">
        <h2>por qué querrías una web</h2>
        
          porque piensas en dejar de depender de rrss y sus propietarios, porque crees en el codigo abierto, porque
          quieres apoyar una propuesta de una amiga, por recuperar la propiedad de tu identidad online, porque te gusta
          jugar, por explorar espacios nuevos, por salir de cuadrículas, vigilancia u otras formas de censura, para
          protegerte de que te tiren la cuenta abajo, para dejar de pagar mensualidades que no sabes si necesitas o no,
          porque te has leído tecnofeudalismo y estás rallada...

          internet nació como bien común y queremos que siga siendo descentralizado, local, común y sobretodo,
          divertido.

        <!--
          una web de código abierto, precio asequible, sin mantenimiento, para que puedas tener tu portfolio, tu web de
          artista, tu web de recetas, un album de fotos, tus textos, ¡lo que quieras! y que tengas agencia para
          modificarla como y cuando gustes.
          -->

      </div>
      <!--
      <div class="section">
        <h2>pasos para tener una web</h2>
        
          lo primero son una llamada de 15 minutos para un primer contacto. te recomiendo que vayas haciendo
          pensamientos alrededor de 3 cosas:

        <p class="bullet-p">
          encontrar algunos referentes que te molen (pueden ser lo que quieras, webs, funciones, formas, historias,...)
        
        <p class="bullet-p">
          que hagas una recopilación de lo que te imaginas en la web, ya sean textos, imágenes, vídeos, tipografías,
          colores,... puedes pensar también en algún juego o alguna función divertida y lo vemos.
        
        <p class="bullet-p">
          y que pienses en cuanto te puedes gastar y te quieres gastar.

      </div>

      <div class="section">
        <h2>el presupuesto</h2>
        
          por ahora el precio "base" son 300€, se te aplicaría el precio base si quieres algo muy sencillo, si no tienes
          un duro o si eres muy colaboradora en la web, me explico:

          el objetivo de estas becas es la alfabetización digital; quiero hacerte un codigo que luego tu puedas
          mantener, actualizar, e incluso cambiar si lo deseas. yo quiero que salgas de aquí no sólo con una web sino
          con unas intuiciones sobre programación básicas, que te acompañaré a tener con el .pdf
          que vendrá con tu web.

          entonces pienso el precio como una estimación entre el mínimo de 300€, 500€ y 700€* según la complejidad, tu
          colaboración y tu situación económica. yo hago el código y las primeras pruebas, pero si tienes 20 proyectos,
          por 300€, te haría una estructura para que puedas subirlos tú, te subiría un par o tres de
          ejemplo y te acompañaría en lo posible en tu aprendizaje para que subas el resto.

          un punto importante de la colaboración es el respeto de las fechas de entrega de los deberes. si yo me atraso
          por un motivo u otro te lo comentaré y lo mismo te tocará a ti, por cada retraso injustificado tuyo el precio
          de la web subirá 100€.

      </div>

      <div class="section">
        <h2>tus deberes</h2>
        
          te enumeraré todo lo necesario para tu web y tendrás un par de semanas (o lo que necesites) para
          recopilarlo. el deadline de los deberes lo acordaremos entre las dos y, a ser
          posible, será una reunión presencial conmigo donde te presentaré bocetos de diseño e incluso elaboraremos un
          wireframe, aprovechando lo que traigas de deberes.

          te pediría también que si hay alguna gestión previsible de archivos la tengas en cuenta, por ejemplo
          si tienes muchas imágenes muy grandes y pesadas, pensar si hace falta <a
            href="https://www.iloveimg.com/es/recortar-imagen">recortarlas</a>, o <a
            href="https://www.iloveimg.com/es/comprimir-imagen">que pesen menos</a>) y verificar que todo esté ordenado
          de una manera comprensible (o que al menos me quede claro a mí). darle una vuelta a lo que haces, al porqué lo
          haces, cómo quieres mostrarlo, para qué quieres mostrarlo y el tono general de todo

          no comenzaré a trabajar hasta que los deberes estén entregados y en orden. y no me gustaría tener que cobrarte
          más por retrasos, así que cuando hablemos de fechas no te pido compromiso sino honestidad y respeto con el
          tiempo de ambas.
        
      </div>

      <div class="section">
        <h2>primera entrega</h2>
        
          con la 2a entrega de los deberes abonarás la mitad del importe. realizaré una preview de tu página en figma en
          un plazo que concretemos. la complejidad de ese prototipo dependerá de tu presupuesto. Aceptaré modificaciones
          y ajustes necesarios pero en siempre siguiendo mi criterio en caso de conflicto. esto es porque cada web es
          una obra mía y no quiero firmar cosas que no me representen.

          en caso que el conflicto sea irresoluble, se te cobrará lo proporcional por el diseño y el resto se te
          reembolsará.

          no aceptaré revisiones ni cambios ni seguiré trabajando hasta que se realice el pago.
        
      </div>

      <div class="section">
        <h2>segunda entrega</h2>
        
          si aceptas el prototipo abonarás la otra mitad del importe y yo te prepararé la web en mi repositorio de
          github, y a partir de que esté lista, tendrás para siempre una web accesible mediante el link
          meowrhino.github.io/[tuNombre] (a no ser que pase algo terrible con github, internet o el mundo)
        
      </div>

      <div class="section">
        <h2>tercera entrega</h2>
        
          a partir de aquí ya todo es opcional, yo no puedo obligar a nadie (por más que querría).

          mi sueño sería que montases tu propio repositorio de github, para que tengas acceso al código y puedas
          actualizar, modificar, o lo que quieras tu página web. que te apetezca igual pensar en si quieres un dominio o
          no, o si quieres ver de tenerla en un sitio que no sea github, como neocities.

          en este proceso no estarás sola, sino estaré en la manera que me lo permitan mis tiempos y recursos y también
          tendrás el .pdf que hablábamos antes como un pequeño manual de instrucciones al que volver siempre que te
          agobies en el texto y estés haciendo algo que hayamos podido predecir.

          en el pdf encontrarás cómo subir tu web a github y cómo manejarte con el repositorio, una guía basiquísima de
          visual studio code para el correcto mantenimiento de tu web, y depende de tu web habrán cosas específicas que
          aparecerán en tu .pdf que igual en otro no tendrían sentido.

          yo me quedaré una copia de la web para archivo que será el link de github que comentábamos antes
          (meowrhino.github.io/[tuNombre]), si lo deseas, borraré todos tus datos personales (aunque piensa que si se
          quedan ahí te pueden servir de publicidad). ese .pdf quedará público en esta página, para que cualquiera pueda
          consultarlo.
        
      </div>

      <div class="section">
        <h2>Q&A</h2>
        <h3>¿sin mantenimiento?</h3>
        
          si quieres pagar un dominio, tendrás que pagar el dominio y el hosting (si es que no lo haces en github
          pages). un meowrhino.github.io no queda mal, te "une" a esta propuesta y no tendrás que pagar nada, pero queda
          al final mucho más profesional un dominio propio.

        <h3>¿puedes mantenerla tú?</h3>
        
          claro, pero no es el objetivo de la beca. si quieres que yo mantenga tu web, tendrás que pagar una
          tarifa que tendremos que hablar por cada cambio. el objetivo de la beca es que hacer muchas webs a gente que
          no podría pagar una web de verdad, pagando con aprender unos básicos de código y tampoco estar constantemente
          manteniendo webs, que no es lo que me interesa. como me da palo, lo cobro extra.

        <h3>¿3 mails gratuitos?</h3>
        
por proyecto contestaré un máximo de 3 mails sin cobrar (canjeables el primer mes tras la entrega del código)

          si te entrego la web el 20 de julio tendrás hasta el 20 de agosto para enviarme 3 mails, puedes agrupar varias
          preguntas en un solo mail. te contestaré lo más rápido que pueda, y de ahí vamos viendo.

          no cobraré necesariamente por mail, pero sí seré honesta con el tiempo y los recursos que me conlleve cada
          respuesta y pondré límites o precios donde vea necesario.

        <h3>¿.pdf explicativo?</h3>
        
          será un documento que seguramente vaya evolucionando con cada web que vaya haciendo en este marco. para mí es
          todo un reto, pero quiero imaginar un mundo en el que podemos independizarnos de las redes sociales y que cada
          persona tenga acceso fácil y rápido a todos sus documentos, imágenes, código, estructuras, etc. se puede hacer
          de todo, depende de lo que se quiera hacer serán unos tiempos u otros. no te preocupes que te asesoraré en
          todo lo posible y aprenderemos juntes.

        <h3>me da mucho miedo el código</h3>
        
          piensa que recibirás un .pdf que te explique todo, que tendrás 3 mails durante el primer mes, y que tras éso
          aunque cobraré por consulta, los precios los intentaremos siempre mantener éticos y todo se puede ir hablando
          según necesidades económicas y temporales. ni yo me quiero hacer rica con ésto ni quiero estar currando sin
          cobrar porque sería una falta de respeto al trabajo que hago.

        <h3>¿y si no quiero gestionar nada?</h3>
        
          te entregaré igualmente ese .pdf y durante el primer mes tras la entrega si cambias de
          opinión te guiaré para acercarte a tu independencia digital. si no, no pasa nada, yo necesito ingresos y tú te
          quitas una cosa de la cabeza, todo es gestionable.

      </div>
-->